欲しいものは自分で手に入れる
譲ってもらう必要はない
何をしようと私の勝手でしょ
あなたに指図される筋合いはない
試合はまだ始まってない
いいだろう 熊元宝
大した度胸だ
さっきの言葉 覚えておくんだな
今日思い知らせてやる
完膚なきまでに叩きのめされるのがどういうことか
熊元宝
熊元宝 何してるの
何で水をかけるのよ
熊元宝 何なの
どうしたの
熊元宝
大会に出てほしくないならはっきり言えばいいでしょ
何でこんなひどいことするの
何なのよ
ダンスで勝てないからって こんな卑劣な手を使うなんて
私たちが勝つのがそんなに怖いの
応援団で勝てないからって水をかけるの
何を言ってるの
あの子が先に元宝ちゃんをいじめたに決まってる
あり得ないわ
そうよ
もし顧欣蕊さんが彼女をいじめなかったら
元宝ちゃんが水をかけるわけないでしょ
あんな状態なのに 人を傷つけるようなこと言うわけない
ひどすぎる
誰かにいじめられたの
いつもいじめてくるのは
そっちの方でしょ
毎回 我慢してるのはこっちよ
これでチャラでしょ
試合で勝負よ
とりあえず私の服で拭いて
ルイからタオルをもらってくる
元宝
大丈夫
どうしてこんなことに
もし彼女に水をかけたのは
私じゃないって言ったら
信じてくれる？
もちろん信じるよ
じゃあ 自分で
水を浴びたってこと？
喬妍
でも あの時
誰もいなかったから
言っても信じてもらえないよ
じゃあ このまま泣き寝入りしろと？
やめよう もうすぐ試合なんだから
あの子たちのことは気にしないで
分かった
絶対あいつらに勝ってやろう
向こうの応援団はプロ級よ
だから２人とも
あまりプレッシャーを感じないで
自分たちの演技をすればいいの
無理に勝とうとしなくていいから
あの子が私たちを負かしたいなら
なおさら諦めちゃダメ
みんなで頑張ろう
頑張ろう
ファイト
その手 どうしたの
すごいアザになってる
大丈夫
昨日 うっかり転んじゃって
平気だから
こんなに紫に… きっと痛いでしょ
痛くない 大丈夫
どうしてこんなことに
薬は塗ったの
保健室に連れてくよ
行かなくていい
本当に大丈夫だから
喬妍
何かあったんじゃないの
何か困ったことがあったら
私たちに言って
みんなで力になるから
2人ともバカね
何もないってば
もういいから 早く外出て
ほら 早く
お人よしなんだから
大丈夫
尚寧雨さん
そこに置くの
そう そこに置いて
あの２チーム どっちが勝つと思う
聞くまでもないよ 絶対に顧欣蕊のチームでしょ
さっき来る途中で
あの子たちの衣装を見たの
すごくきれいだった
この間 グラウンドで
熊元宝たちが練習してるのを見たよ
みんなゴリラみたいで
笑っちゃった
私も見た
あの格好ったら あり得ない
見てよ 顧欣蕊は今日 出てなくても
チームをちゃんと仕上げてきた
まあ 見てれば分かる
みんな
さあ 座って
みんなに知らせる
クラスのバスケ大会の選手だが
もう決まっている
それに男子はここ数日
かなりいい練習ができている
だが
クラスの女子チアリーダーが
まだ決まっていないんだ
そこで
この体育の授業時間を使って
ミニコンテストを開く
顧欣蕊さんのチームと
熊元宝さんのチームだ
投票で
どちらのチームが
学校のバスケ大会でパフォーマンスをするか決める
顧欣蕊さん 準備して
はい 田先生
この衣装に このオーラ
すごくいいわね
登場シーンの勢いだけで勝ってる
熊元宝さんたちのチームは？
誰も見当たらないけど
きっとみすぼらしくて
恥ずかしくて来られないのよ
もしかしたら このまま
負けを認めるかもね
すごくいいわ すごくいい
こんなに短い時間で
ここまで仕上げられるなんて
もしバスケの試合に出ていたら
間違いなく一番の華になるわ
いえ 先生
元宝さんたちはまだ踊ってません
そうそう
元宝さんは
みんなもう来てます 田先生
今 探しに行きます
はい
分かったわ 顧欣蕊さん
先に休んでて
どう
絶対に手に入れるって言ったでしょ
どう 班長
熊元宝たちは準備できた？
はい できました 田先生
よし
じゃあ ステージへ
元宝ちゃん
頑張って
みんなは彼女の輝かしい姿しか見ていない
その裏にある汗と涙を知らない
元宝は今の称賛に値する
将来はきっと もっと高い場所で
より多くの称賛を得られるはず
朴念仁
アイス１つで私を買収する気
まさか
安心して 週末にごちそうするから
好きなだけ頼んで
遠慮はなしで
朴念仁
ありがとう
今度は何のお礼
分かるでしょ
ゆっくり ゆっくり
ほら
３、２、１
ジャーン
ここは
友達がいるの
その子のおばさんがここでダンスの先生をしてて
数日間なら無料で貸してくれるって
本当か
すごいな 朴念仁 最高だ
これでグラウンドで練習しなくて済む
みんなに笑われずに済むな
いい所に連れてってあげる
どこへ
ついてくれば分かる
２、３、４
５、６、７、８
２、２、３、４
どう 何かひらめいた
僕たちの演目も
こういうダンススタイルを取り入れたら
どう思う
悪くないじゃない 頭が切れるようになったわね
その調子
専門性で言えば
顧欣蕊にはかなわない
でも私たちは別の道を開拓できる
意表を突いてこそ勝てるのよ
正解
だろ
君がいなかったら
この大会には勝てなかった
手柄の半分は君のおかげだ
俺にほれるな 俺はただの伝説さ
うちの教室だけど
時間貸しできるわよ
あなた学生さんみたいだし
何度も来てるから
1時間20元にしてあげる
考えてみて
借りたいなら
ありがとうございます 借ります
今日 使いたいです
ええ いいわよ
じゃあ こっちで料金を払ってちょうだい
家族よ
何を見てるの
いや 何でもない
どこまで書いたか見てただけ
どうしたの
何でそんな目で見るの
あのさ 来週 友達と
ネカフェでオールする約束なんだ
君のチャットツールを起動させといてあげようか
本当
やった
私 まだ月２つに星１つなのに
青筠さんはもう太陽３つで
元宝さんでさえ太陽１つよ
大丈夫
これからは俺が行くたびに起動しといてあげる
レベルがどんどん上がるようにしてあげるよ
ありがとう
そうだ
あの 時間がある時
チャットのスペースをデコってくれない
最近 新しいスキンが出たの
『冬のソナタ』っていうんだけど
すごくきれいなの
ママが厳しくて
ネカフェに行けないの
あと
私のスペースに誰か
足跡を残してないか見てもらえる
コメントを残すとかさ
問題ない
じゃあ ありがとう
水くさいな
他人じゃないだろ
なあ
俺たちは友達だし
クラスメートだろ
気にすんな
ありがとう
おしゃべりしないで ちゃんと宿題をやりなさい
どう よく考えた
みんな
クラス内で選考を行った結果
熊元宝さんの応援団が
高得票で選ばれました
それから
顧欣蕊さんのチームも
とても素晴らしかったわ
また機会があれば
交代でやってもらいましょう
彼女たちにも拍手を
いつも言ってるけど
何事も参加することに意義があるの
次は秋の運動会
その次はバスケの試合よ
うちのクラスの体育の成績を見たけど
みんな平均的ね
宮煜くんは
スポーツ特待生だけど
今回はケガで出場できないわ
だから
当日は
出場する選手たちに
盛大な拍手を送りましょう
気合だけは
他のクラスに負けないように
いいわね
はい
この俺が スポーツ推薦なのに
運動会に出られないなんて
笑わせる
おい 落ち込むな
ケガが治れば
またチャンスはある
見て あれ誰
頑張れ
宮煜 頑張れ
宮煜
宮煜は足をケガしていて
出場資格がない
コースの外にいても
完走しようとしてる
たぶん
これが本当の宮煜なんだ
俺たちは彼のことを分かってなかった
おばあちゃん 実は前回
私と宮煜で計画して
宮煜のおじいさんと会ってほしかったんです
お話をしてほしくて
でも台なしにしちゃいました
若い頃 お知り合いだったと知っています
だから
宮煜のおじいさんは本当にいい人なんです
時間がある時にまた会ってあげてください
おばあちゃんはもう年だから
深く考えたくないの
おばあちゃんが今望んでいるのは
元宝とあなたが明るい未来を築いて
安定した仕事に就き
幸せな家庭を持つこと
それだけで十分だよ
おばあちゃん 心配事は分かってます
元宝の気持ちが心配なんでしょう
ご心配なく
あの子のことは私が説得しますから
木頭
ちょっとこっちへ来て
話があるの
おばあさん 先に行ってるね
元宝 話があるの
何を
僕のためだって
おばあさんのためだって言うのか
あなたたちのためじゃなくて 誰のためだって言うのよ
穆青筠
どうして僕に黙って
勝手におばあさんの再婚相手を探すんだ
だって前は反対してたでしょ
だから先におばあさんに聞いて
もし おばあさんがいいって言ったら
あなたに相談しようと思ってたの
穆青筠
うちのことに
口出ししないでくれるか
あなたの家のこと
そうだ
うちのことには構わないでくれ
熊元宝 そんなにわがまま言わないで
この件について心の準備ができてないのは
分かってる
でも おばあさんのことも考えてあげて
宮煜のおじいさんも
彼を男手一つで育てたのよ
それなのに宮煜は
おじいさんのためにパートナーを探そうとしてる
元宝
つらいのは分かる
どう思ってるかも分かってるわ
あなたにはおばあさんしかいない
失いたくないし
誰とも分かち合いたくない
でもね
おばあさんは あなたをここまで育てるのに苦労したの
おばあさんの世界に あなただけじゃダメなのよ
でしょ
考えてみて
私たちは大学に行くでしょ
お年寄りをたった一人
残していくの
おばあちゃん もうご飯いらない
遅刻しちゃう
食べなきゃダメでしょ
ほら これ持って
学校で食べなさい
分かった
おばあちゃん
先生 どうでしたか
先ほど血圧を測りました
上が180で 下が120です
やはり高血圧によるめまいですね
後ほど点滴をしますので
血圧を下げれば大丈夫ですよ
おばあさん 降圧剤はやめないでくださいね
毎日忘れずに飲んでください
大したことはありません
皆さんはそんなに残らなくても
一人いれば十分ですよ
はい 先生ありがとうございます
大丈夫よ
心配しないで
私がおばあちゃんの世話をするから
２人は早く学校に行きなさい
行かない ここに残る
いい子だから 勉強が大事よ
何よりも母さんが大事だよ
いいから 少し休んで
僕はここにいるから
どこにも行かない
私もどこにも行かない
そばにいるから
あなたまで来なくていいの
ここは病院よ
みんなでここにいたら
他の患者さんの迷惑でしょ
それに男の子だと何かと不便でしょう
早く学校に行きなさい
木頭 先に授業に行って
心配しないで 私がおばあさんに付き添うから
じゃあ おばあさん
学校が終わったらすぐ会いに来ます
お元気で
気をつけて行くのよ
私のことは心配しないで
元宝さん
じゃあ 行くね
見送りに行く
あなたより大事なものはありません
僕はここでそばにいます
どこにも行きません
父さん 母さん 安らかに眠ってね
おばあちゃんのことは僕がちゃんと面倒を見るから
元宝さんの家で何かあったのかしら
元宝さん
一日中何も食べてないでしょ
何か食べてきなさい
ここは私がいるから
おばさん 大丈夫
ここでおばあちゃんのそばにいます
先に帰って休んでください
食べないとダメでしょ
何か食べに行きなさい
もうすぐ学校が終わる時間だし
青筠さんもすぐ来るから
あの子も手伝ってくれるわ
じゃあ 家におばあちゃんの洗面用具を取りに行ってきます
すぐ戻ります
道中 気をつけて
何者だ
シュイ兄貴を知ってるか
おい 坊主
名前を言ってみろ
いったい何が目的なの
おばあさまは
先生が何度か診てくれたけど
容体は安定してるって
元宝は
もう１時間以上よ
おばあさまの洗面用具を取りに帰るって
まだ戻らないの
あの子 一日中何も食べてないのよ
戻って様子を見てきてあげて
途中で何かあったり
倒れたりしてないか心配で
気をつけて
ユエンバオ
まだよ
ルイちゃん
水（シュイ）さん
脅すだけだと
警告すればいいって言っただろ
彼女を解放しなければ
俺たちヤバいことにならないか
どうした 怖じ気づいたか
他のヤツなら 脅すだけで済ませるが
よりによって穆青筠が大事にしてる幼なじみだ
あいつのせいで
俺は育紅を惨めに去るハメになった
今でも牛犇（ニウ・ベン）の連中は
陰で俺を笑ってる
この恨みを晴らす機会をずっと探してたんだ
やっと巡ってきたこのチャンス
あいつとは
きっちりケリをつけさせてもらう
じゃあ… あいつが通報したらどうする
何を慌ててる まだ少ししか経ってない
お嬢ちゃん
揺らすな
誰とつるんでもいいのに
よりによって穆青筠の妹とはな
おかげで
自分も巻き込まれるハメになった
そんな目で見なくていい
俺も頼まれただけだ
安心しろ
ただ警告するだけ
おとなしくしてれば
ひどいことはしない
だが今は
穆青筠をここに呼んでもらう
ユエンバオはそっちにいる
ユエンバオか
家に用があるとかで
今日は休んでるぞ
はいはい 分かった
ユエンバオ
元宝はそっちにいる？
連絡ないよ
今日は会ってないけど
どうかしたの？何かあった？
どこ行ってたの
欣蕊
さあ 鶏のスープの味はどうかな
さあ 飲んでみて
はい
やけどしなかった？
大丈夫 大丈夫
平気 平気
今古 ぼうっとしてないで
早くタオルを持ってきて
大丈夫？
大丈夫です おば様
欣蕊
最近 何か悩み事でもあるのかい？
今古にいじめられたか？
いえ そんなことは
おじ様 勉強のことで少しプレッシャーを感じていて
授業にだいぶ遅れをとってしまったので
体が資本だ
勉強ばかりしてないで
今度の週末は今古にどこかへ連れて行ってもらいなさい
家に引きこもってばかりいないで
分かったわ おじさん ありがとう
ごちそうさま 勉強してくる
熊元宝 どこにいるの
いくつになったと思ってんの まだ失踪ごっこ？
あの子はどこ